Repository: NERvGear/locales
Catalog: */cfg.po
Languages: ko_kr

source: An instance of SAO Utils is already running, please close the program before you continue any operations.
ko_kr: SAO Utils가 이미 실행되고 있습니다. 작업을 계속하기전에 프로그램을 닫아주세요

source: Warning
ko_kr: 경고

source: SAO Utils Configuration Manager
ko_kr: SAO Utils 설정 관리자

source: Import
ko_kr: 가져오기

source: Export
ko_kr: 내보내기

source: Migrate from another version
ko_kr: 다른 버전에서 이전하기

source: Current Version:
ko_kr: 현재 버전

source: Migrate:
ko_kr: 이전

source: Export:
ko_kr: 내보내기

source: Import:
ko_kr: 가져오기

source: Are you sure to override current configuration?
ko_kr: 현재 설정을 덮어 쓰시겠습니까?

source: Zip File (*.ZIP)|*.ZIP
ko_kr: Zip 압축 파일 (*.ZIP)|*.ZIP

source: Configuration import finished.
ko_kr: 설정의 가져오기가 완료되었습니다.

source: Save As
ko_kr: 다른 이름으로 저장

source: Configuration export finished.
ko_kr: 설정의 내보내기가 완료되었습니다.

source: Please choose a configuration source
ko_kr: 설정 소스를 선택하십시오.

source: Executable (%s)|%s
ko_kr: 실행 파일 (%s)|%s

source: Configuration migration finished.
ko_kr: 설정 이전이 완료되었습니다.
